"ohayou" demeyi tekrar söyle
Bir kez daha bana "günaydın" de
bir rüya göster bana yeniden
Bir kez daha bir rüya göster
bugün de iyi geçse ne güzel olur
Umarım bugün güzel bir gün olur.
hayattaki bu kadar basit ve sıradan şeyler
Hayattaki en basit şeyler
aslında en çok gözden kaçanlar
Gözden en kolay kaçanlar
gözlerim açıkken gördüğüm rüya
Gözlerim açıkken gördüğüm rüya
bilinmeyen bir yarın taşıyor
Merry-go-round dönüyor
omzuna kolumu atıp elini tutarak
Omzuma kollarını doluyorsun
sevgili miyiz arkadaş mı bilmiyorum ama
Elimi tutuyorsun
"günaydın" de bana
Bana "günaydın" de
bir rüya göster bana yeniden
Bir kez daha rüyayı göster
olduğun gibi yaşamaya devam et
Olduğun gibi yaşamaya devam et
O içeride, değil mi?
Evet.
Tamam...
Siz burada beni bekleyin.
Tek başına gitmek çok riskli!
Bunu tek başıma halledebilirim!
Birlikte takım olmamızın anlamı neydi o zaman?!
Tamam, anladım.
Bunu sen sakla.
Tamam!
Geri çekilin!
Kurapika! Gon!
Leorio!
Leorio?!
Leorio?
Sizi aptal... gerzekler...
Neden... buraya geldiniz?
Bunlar...
Vücudunda onlarca ısırık izi var.
Eğer zehirli olsalardı...
Bu bir tür Tsuchinoko Engereği.
Tek başlarına pek zehirli değillerdir.
Ama çok fazla sayıda ısırılmış.
Her neyse, ilk yardım uygulamalıyız.
Biraz ışığa ihtiyacım var.
Tamam.
Bunu ödünç alıyorum!
Hemen bir panzehir vermemiz gerekiyor.
Bu çantanın içinde panzehir gibi görünen bir şey bulamıyorum.
Yaptığım şey de işe yaramayacak! Çok fazla ısırık var!
Onu hemen dışarı çıkarıp bir doktora götürmeliyiz!
Evet.
Tamam, bir, iki... üç!
Onu bu şekilde toplanma noktasına kadar taşıyacağız, tamam mı?
Hı hı.
Yerinizde olsam bunu yapmazdım.
İnan bana, bu mağaranın çıkışına doğru bir adım daha atmak istemezsiniz.
Neden olmasın?
Hareket etmeye başladılar... duyuyorsun, değil mi?
Bunlar Bourbon'un tuzağının sesleri.
Bir tuzak mı?!
Aynen öyle.
Eğer bu mağaraya giren biri dışarı çıkmaya çalışırsa...
Sayısız yılan aynı anda saldıracak!
Tek bir ısırığın zehri sizi öldürmez belki,
ama bu kadar çok ısırık sonunuz olur.
Leorio gibi felç olur ve sonunda ölürsünüz.
İşte bu, Yılan Ustası Bourbon'un tuzağı.
Asla buradan çıkamayız.
Bourbon!
Bizim numara rozetlerimizi istiyorsun, değil mi?!
İstediğin buysa alabilirsin.
Lütfen tuzağı hemen kaldır!
Lütfen, Bourbon!
Sonra benim tüm rozetlerimi de alabilirsin.
Lütfen bizi buradan çıkarın!
Bourbon!
Lütfen, Bourbon!
Boşuna.
Bu tuzağı kesinlikle bırakmaz.
Kesinlikle mi?
Bundan nasıl bu kadar emin olabiliyorsun?
Çünkü...
O zaten öldü.
Öldü mü?
Yılanlar tarafından mı öldürüldü yani?!
Hayır, bu yılanlar onun buraya kadar gelmesini sağlayan silahlarıydı.
Kendi tuzağına düşecek kadar aptal olduğunu sanmıyorum.
O zaman...
Doğru.
Onu öldüren... bendim.
Nasıl yaptığım meslek sırrı.
Sanırım o senin hedefindi, değil mi?
Ve onun rozetini almak için öldürdün?
Başka çaremiz yoktu.
Gon, Leorio'yu sana bırakıyorum.
Ben Bourbon'un eşyalarını arayacağım.
Tamam.
Ne olursa olsun, burada öylece durursak hiçbir şey olmayacak!
Kurapika!
Ben iyiyim.
Ama...
Bu sadece...
Eşyalarını kontrol etmeye çalışmak imkansız.
Ona dokunursan, tüm yılanlar sana saldıracak.
Buradan çıkmaya çalıştığında ya da Bourbon'un cesedine dokunduğunda...
Görünüşe göre bu iki durum yılanların saldırmasına neden oluyor.
Zehre karşı zehir... değil mi?
Cildinde Nörotoksik Arıların neden olduğu kabarıklıklar var.
Ölüm nedeni muhtemelen anafilaktik şok.
Bir insan arı tarafından sokulduğunda,
vücut zehrine karşı bir bağışıklık tepkisi üretir.
Ancak bu nedenle, aynı tür arılar tarafından sokulduğunda,
alerjik bir reaksiyon yaşanır.
Buna anafilaktik şok da deniyor,
şiddetlendiğinde ölümcül hale geliyor.
Etkilendim, çözdünüz.
Şu ana kadar kimse bundan haberdar değildi.
Artık buna ticari sır diyemem sanırım.
Tahmin ettiğiniz gibi, Bourbon hedefimdi.
İzini sürdüm, buraya girdiğinden emin oldum...
Ve ortama uyku gazı yaydım.
Uyku gazı mı?
Evet.
Benzer yöntemler kullandığını biliyordum.
Bu yüzden, onu ve tüm yılanlarını uyutmak için gaz kullandım.
Gazın etkisini göstermesi için birkaç dakika bekledim,
sonra içeri girdim.
Baygın haldeydi,
ama bu noktada tuzağını çoktan kurmuştu.
Rozetini almaya çalıştığımda,
tavanından üzerime bu yılanlar yağmaya başladı.
Biraz panik yaptım.
Görünen o ki, girişten sıktığım gaz, çatlaklara ve yarıklara saklanmış
tüm yılanlara ulaşamayacak kadar uzaktaydı.
Tıpkı şimdi sizin gibi,
ısırılmamak için kenara zıplamayı başardım.
Ama tam o anda içgüdülerim saldırımı tetikledi.
Çığlık atarsam, düşersem ya da herhangi bir şok yaşarsam,
bu arılar yanımdaki herkese saldıracak.
Asla öleceğini düşünmemiştim.
Daha önce sokulmuş olduğunu nasıl bilebilirdim ki?
Ve onun tuzağı yüzünden,
yaralarını bile tedavi edemedim.
Tamam, şimdi gelebilirsin.
Asıl sorun şu ki, Bourbon ölmüş olsa bile,
yılanlarının saldırı sinyali hala aktif.
Artık tuzağı kaldırmak için kodunu soramayız,
onu kontrol de edemeyiz.
Rozeti bırakıp çıkmak istesek bile...
Gördüğünüz gibi, çıkış yolu yok.
Umudumu kaybettim ve kendimi
Sınav Komitesi'nin gelip beni kurtarmasını beklemeye adadım.
Yani böyle bir yerde bile bizi bulabilirler miydi?!
Oh, bunu bilmiyor muydun?
Hâlâ kimlik rozetlerin duruyor, değil mi?
Her birinin arkasında bir verici takılı.
O rozetleri, nerede olduğumuzu takip etmek için kullanıyorlar.
Yani eğer adaylar süre dolduğunda geri dönmezse,
o rozeti kullanarak seni aramaya gelecekler.
Hemen gelmeyecekler mi?!
Tabii ki hayır. Hâlâ Sınavın ortasındayız.
Ama Leorio'nun durumu her geçen dakika kötüleşiyor!
Onlarla iletişim kurabileceğimiz bir yol yok mu?!
Olsaydı, çoktan denerdim!
Sence ne zamandır buradayım ben?!
Leorio...
Komite, bu aşama resmen bitene kadar hiçbir şey yapmayacak.
Adaylar olarak, Sınav sırasında olan herhangi bir kazayı
kendi başımıza halletmemiz bekleniyor.
Mantıklı, değil mi?
Gerçek bir Avcı'nın işlerinde kazalar olacaktır.
Bu sefer bize yardım edecekler çünkü bu hâlâ bir Sınav...
Gerçek hayatta, her sorunu kendi başına çözmen gerekirdi.
Bununla birlikte, artık yapabileceğim bir şey yok.
Şanslıyız ki, bu hâlâ Sınavın bir parçası.
Yarın sabah Komite gelip bizi alacak.
Bu yılki Sınavdan vazgeçip yardım beklemeyi öneririm.
Ama Leorio'nun hali hazırda şansı yok!
Bu, ondan başka kimsenin suçu değil.
Onu uyarmıştım, biliyorsun.
Yine de o yine de...
Ne?! Bu hiç olmaz!
Bundan otuz dakika sonra arkadaşlarım buraya gelecek!
Bu benim suçum değil.
Benden ne yapmamı bekliyorsun?!
Ölmek istemiyorsan, burada oturup hiçbir şey yapma.
Ne yapıyorsun?!
Kurapika! Gon!
Geri durun!
Yılanlar!
Bunun olacağını bile bile girişin yanına gideceğine inanamıyorum.
Şimdi yapabileceğin tek şey, onun gücünün yarına kadar dayanması için dua etmek.
Bu onun tek şansı.
Hayır... bir ihtimal daha var.
Ve büyük ihtimalle işe yarayacak da.
Ama eğer onda benim sandığım şey yoksa...
Elimizde bir kurban daha olacak!
Kurapika...
Leorio'ya göz kulak ol benim için.
Eminim oradadır.
Hey, bekle bir dakika!
Ne yaptığını sanıyorsun?!
Dediğimi duydun mu?!
Bekle, yapma!
Gon...
Bu çocuk da... kim?
Buldum!
Kurapika...!
Gon! Aferin!
Gon, nasılsın?!
Önce... Leorio'yu tedavi et!
Anladım! Sen orada bekle!
Zehirli yılanların arasına dalıp
panzehir bulmayı umduğuna inanamıyorum!
Onun yanında olup olmadığını bile bilmiyordun!
Yanında olma ihtimali yüksekti.
Zehrin pazarlık için iyi bir araç olması
yanında panzehir olmadan pek mümkün değil.
Evet, ama yine de delice bir şeydi bu!
Delilik mi?
Ama... Gon'un deliliği sayesinde Leorio iyi olacak.
Dayan biraz.
Tonpa, bekle bir dakika!
Dur bunu! Bana saldırmanın bir anlamı yok!
Kenmi!
Bilmeni isterim ki,
senin cılız dövüş sanatların benimle baş edemez.
Dediğim gibi, bu anlamsız!
Bunun için üzgünüm.
Aslında hedefim sen değilsin,
ama korkarım rozetini almak zorundayım.
B-Bunun bir anlamı yok!
Hah! Tonpa'yı hafife alma!
Bu Sınava 35 kez boşuna girmedim...
Hey, rozetini nereye sakladığını söyle bana!
İşte bu yüzden sana boşuna uğraştığını söylüyorum!
Rozetimi çoktan Hanzo'ya kaptırdım!
Ne?!
Sen tam bir beceriksizsin!
Şanslıydım. Bu gökyüzünden düştü.
Bu aşamayı geçersem, geriye sadece final sınavı kalacak.
Artık çaylakları ezmekle uğraşacak halim yok.
Ama neden her gittiğim yerde Hanzo benden önce davranıyor?!
Lanet olsun!
İyi misin?!
Ah, evet... Çok daha iyiyim.
Yine de tüm vücudumda karıncalanma hissediyorum.
Sanırım sana bir borçluyum, Gon!
Aslında değil.
Bizi mağaraya girmememiz konusunda uyarmak için
o yılanlar tarafından ısırılma riskini göze aldın.
Bu bizi eşit yapar.
Geriye sadece Ponzu kaldı...
Teşekkür ederim.
Beni tedavi eden sendin, değil mi?
Ama bunun için bana teşekkür etmene gerek yok.
O durumda herkesin yapacağı şeyi yaptım sadece.
Evet, ama senin sayende...
Dediğim gibi, teşekkür edilecek bir şey yapmadım, tamam mı?!
Ama yine de...
Bak, unut gitsin! Olan oldu!
Bunu burada bırakalım!
Şey... Ponzu?
Ne oldu?
O uyku gazından hala var mı?
Evet, ama...
O zaman şunu teklif ediyorum...
Bununla takas etmeye ne dersin?
Ha?
Bu, Bourbon'un rozeti.
Bu sana ihtiyacın olan altı puanı kazandırır, değil mi Ponzu?
Tabii ki kazandırır.
Ama burada sıkışıp kaldığımız sürece bunların hiçbir önemi yok.
Heh, merak etme.
Bizi buradan çıkarmak için bir fikrim var.
Gerçekten mi?!
Evet. Yani...
Benimle takas yapmak ister misin?
Doğru, gaz girişten verilenden çok daha etkili olacak
eğer onu buradan salarsak.
Buradan bakınca, gazın yayılıp tüm yılanları bayıltması için
sadece beş dakikaya ihtiyacımız olabilir.
Ama yine de beş dakika!
O kadar süre nefesini tutabileceğine kesinlikle emin misin?!
Dokuz dakika kırk dört saniye!
Bu, şimdiye kadar nefesimi tutabildiğim en uzun süre!
Evet, ama eminim bu tamamen sağlıklıyken yapmıştındır.
Vücudun hâlâ tamamen iyileşmedi, biliyorsun değil mi?!
Bana güvenmelisin.
Ne olursa olsun, hepinizi buradan çıkaracağım!
Ama yine de!
Ponzu...
Ne kadar endişeli olduğunu anlıyorum.
Ama şimdilik bu durumu Gon'a bırakalım, tamam mı?
Bunun üstesinden gelebilecek yetenekte.
Bunu garanti ederim.
Bu yüzden lütfen bu konuda ona güven.
Ben de Gon'a inanıyorum.
Ona daha önce güvendim, gelecekte de güveneceğim.
Peki o zaman.
Tamam.
Sinyali verdiğimde, uyku gazını salmaya başla.
Balina Adası'ndan ayrıldığımdan beri bir sürü insanla tanıştım.
Hisoka bana o rozetleri verdiğinde,
almalı mıyım almamalı mıyım emin değildim.
Ama...
Yine de arkadaşlarımla olmak istiyorum... onlardan ayrılmak istemiyorum!
Üstelik...
Ben bir Avcı olacağım!
Tamam!
İşte, Ponzu.
Sana söz verdiğim gibi, bu artık senin.
Artık gitmem gerek.
Artık sıra sende, Leorio.
Gon?
Görünüşe göre kafası şimdi toparlandı.
Alışılmadık şekilde gergindi.
Uyanık olduğunu bilmiyordum.
Bir dakika önce kendime geldim.
İşte hedefin...
Evet...
Erken uyandığın iyi oldu.
Evet, biliyorum.
Seni uyandıramadığım için üzgünüm.
Gerçekten prens tipi değilim.
Bu altıncı puan oldu.
Acaba Gon neden bu kadar aceleyle gidiyordu?
Muhtemelen...
Dördüncü Aşama'nın sonu burada!
Tüm adaylar! Lütfen en kısa sürede
başlangıç noktasına doğru ilerleyin.
Şu andan itibaren başlangıç noktasına dönmek için bir saatiniz var.
O zamana kadar geri dönemeyenler
diskalkifiye edilecektir, lütfen bunu unutmayın.
İniş alanına ulaştıktan sonra,
rozetler artık el değiştiremez.
Böyle bir eylem tespit edilirse anında diskalifiye edilirsiniz.
Lütfen dikkatli olun.
Kahretsin!
Şansım olduğu sürece, son saniyeye kadar savaşacağım!
İkinci puanım!
Ne oluyor...?!
Benden uzak dur!
Rozetim gitti!
Yapan sendin, değil mi?!
Geri ver!
Şey... sanırım bu yılki Sınav için... yeterli oldu.
Dördüncü Aşama şimdi sona erdi.
Tüm adaylar iniş alanına doğru ilerlemeli.
Tekrar ediyorum...
Dördüncü Aşama bitti.
Herkes derhal iniş alanına dönsün.
Sonunda, Final Aşaması zamanı geldi!
Ha? Neden herkesin yüzünde tehlikeli bir ifade var?
Hunter x Hunter'ın yeni bölümünde:
Başkan x Röportaj x Yazılı Sınav!
Hey, kopya çekme, Leorio!
ki-itanone
Duydun mu?
daichi wo soyogu kaze no koe
Diyarda esen rüzgarların sesi
tooi kioku yobisamasu
Uzak bir anıyı uyandırıyor
kumo no nagareru sakini nani ga aruto iuu no
Akıp giden bulutların ötesinde ne var?
mori no mukou no
Ormanın ötesindeki geleceği gördün
ashita wo shitte shimatta no ne
ikinasai saa
Hadi, git
yakusoku no ie furi mukanaide
Vaat edilmiş eve dönüp bakma
shinjinasai saa
İnan buna
afureru omoi tsuyosa ni kaete
Taşan duygularını güce dönüştür
kakemawaru anata no ashio to
Koşuştururken ayak seslerin
watashi wa hitori kaze ni sagasu wa
Onları rüzgarda tek başıma arayacağım